'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Mungkin itu adalah
takdirmu dan juga takdirku'
'dikhianati oleh
orang yang kita cintai.'
'Saya tidak memiliki keberanian atau
kemauan untuk melawan rasa sakit ini.'
'Tapi mungkin, disinilah
perjalanan kita bersama berakhir.'
'Putrimu hanya
membuatmu kesakitan.'
'Jika memungkinkan, tahan rasa
sakit untuk yang terakhir kalinya.'
Chhavi!
Chhavi!  - Ya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
"Aku sedang mandi."
- Oke, dengarkan.
Maukah kamu keluar dengan cepat?
'Ya, Bu.  Saya akan segera keluar.'
Oke, sayang.
Disha!
Apa yang terjadi, ibu?
Mengapa kamu begitu khawatir?
'Mengingat keadaanmu,'
'Aku bisa menyerahkan
hidupku tanpa ragu-ragu.'
'Aku mencintaimu, Chhavi.'
'Veer tidak mencintai Chhavi.'
'Dia ingin menikahinya'
'untuk membalas
dendam pada Aparajita.'
Apa yang terjadi, ibu?
Kenapa kamu menangis?
Mama!
Disha, kenapa ibu menangis?
Katakan padaku, ibu!  Apa yang terjadi denganmu?
Apa yang saya lakukan?
Aku lelah sekarang.
Pertama, ayahmu meninggalkanku.
Jadi, saya harus menanggung ejekan orang.
Bahkan orang-orang biasa pun sering mengejekku,
mengatakan suamiku meninggalkanku.
Tapi entah bagaimana,
Saya berjuang dengan dunia
dan membesarkan anak-anak saya.
Sekarang lihat.
Saya mencoba yang terbaik.
Tapi apa yang akan dikatakan orang-orang
sekarang?  Mereka akan mengatakan dia pergi.
Putriku akan menikah, tapi...
Bagaimana saya menjelaskan
kepada semua orang bahwa saya benar?
Mereka hanya akan melihat
bahwa putriku
tidak bisa menikah.
Mereka akan memanggilmu dan kami membawa sial.
Siapa yang akan menikah dengan Asha dan Disha sekarang?
Bagaimana saya akan menghadapi dunia?
Saya tidak akan mampu menghadapinya.
Aku lelah!
Apa yang akan kita lakukan sekarang, ibu?
Ayo lakukan satu hal.
Ayo tinggalkan kota ini.
Kemana kita akan pergi, sayangku?
Kota mana yang akan kita tuju?
Kami hanya bisa mengubah kota.
Bagaimana kita akan mengubah nasib kita?
Kami sangat disayangkan.
Kami akan dipermalukan
meskipun kami pindah ke kota lain.
Kita ditakdirkan untuk
dipermalukan oleh orang lain.
Jadi, tidak ada gunanya
pindah kemana-mana.
Hanya ada satu cara.
Kita semua
harus bunuh diri.
Inilah keajaiban
cinta Aparajita.
Suamiku bahkan tidak menatapku.
Apakah aku tidak terlihat olehnya?
Anda...
Ada apa dengan drama ini?
Ini bukan drama.
Saya menghukum diri saya sendiri.
Apa yang mereka katakan?
Bertobat...
Benar.
Itulah yang saya lakukan.
Saya bertobat dari dosa-dosa saya.
Aku hanya ingin pengampunanmu
sebagai balasannya, sayang.
Mohon maafkan saya untuk semuanya.
Silakan!
Saya sungguh-sungguh.
Aku sungguh minta maaf.  Mendengarkan.
Tidak, kamu tidak melakukannya.
- Mohon maafkan saya.
Anda tidak.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kalian semua mengatakan hal seperti itu?
'Bagaimana Chhavi bisa melakukan ini?'
"Aku akan pergi dan berbicara dengannya."
'Jika ada gunanya berbicara dengannya,
aku akan berbicara dengannya.'
'Kita hanya bisa menghentikannya
sementara dengan menenangkannya.'
'Tidak selamanya.'
'Dia bisa melukai dirinya sendiri kapan saja.'
'Dan kita tidak bisa bersamanya
sepanjang waktu, kan?'
'Kita harus membuatnya
menyadari kesalahannya.'
'Maka dia tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu lagi.'
Bu, apakah kita tidak punya pilihan lain?
Aku tidak ingin mati.
Kita perlu meyakinkan diri kita sendiri, Ashu.
Kita bisa meyakinkan diri
kita sendiri tetapi dunia ini...
Dunia ini sangat kejam, Ashu.
Kita tidak bisa meyakinkan
atau melawannya.
Kami tidak memiliki siapa pun di dunia ini.
Kita hanya memiliki diri kita sendiri.
Kami tidak memerlukan izin siapa
pun untuk mengorbankan hidup kami.
Sampah apa yang kamu bicarakan, Disha?
Ashu hanyalah seorang anak kecil.
Bagaimana Anda bisa
memintanya untuk bunuh diri?
Chhavi, aku tidak ingin mati.
Tapi jika kalian semua mati,
apa yang akan aku lakukan sendirian?
Chhavi...
Ashu!
Kamu juga akan mati bersama kami, kan?
Akankah kita bertiga mati sendirian?
Maukah kamu mati bersama kami?
Ashu, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah sadar?
Bagaimana Anda bisa
berpikir untuk bunuh diri?
Bagaimana aku bisa hidup
sendirian di dunia yang kejam ini?
Aku harus mati, Chhavi.
Saya harus mati.
- Dia bertindak berlebihan!
Saya tidak akan bisa hidup.
Minggir.  Saya akan berbicara dengan Chhavi.
Chhavi, tolong coba mengerti.
Ibu selalu melakukan segalanya
untuk kesejahteraan kami.
Saya yakin dia benar kali ini juga.
- Diam, Disha!
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu sudah gila?
Mama!
Coba berpikir jernih ya, Bu!
Bagaimana kamu bisa begitu lemah?
Aku telah melihatmu begitu
kuat sejak aku masih kecil.
Wanita yang berdiri bersamaku
sepertinya tidak
seperti ibuku lagi!
Bagaimana ibu bisa merasa
begitu tidak berdaya dan lemah?
Aku tidak bisa melihatmu seperti ini.
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa kalian semua melakukan ini?
Waktu telah berubah.
Dan aku juga.
Dunia ini telah mengubahku.
Saya tidak pernah ingin merasa begitu tidak berdaya.
Tapi dunia telah membuatku tidak berdaya.
Jadi, saya sudah memutuskan.
Kita semua akan bunuh diri.
Jika Anda tidak ingin
bunuh diri, tidak apa-apa.
Saya harap Anda hidup bahagia.
Tapi aku akan mengambil nyawaku.
Maukah kamu mati bersamaku?
Ya, Bu.  Kami akan mati bersamamu.
Tapi bagaimana kita akan bunuh diri?
Haruskah kita menggorok pergelangan tangan kita?
Atau melompat...
- Cukup!
Apa yang kalian semua katakan?
Apakah Anda kehilangan akal sehat?
Disha, berikan aku teleponmu.
Saya ingin berbicara dengan ayah.
Di Sini.  Ambil ponselku juga.
Itu milikmu sekarang.
Bagaimanapun, saya tidak membutuhkannya di sana.
Apa yang kamu katakan?
Teleponnya tidak dapat dihubungi.
Aku akan pergi dan menelepon ayah.
Jangan lakukan apa pun, oke?
Saya mohon padamu!
Tolong jangan lakukan apa pun!
Apakah tidak apa-apa?  Apakah semuanya berjalan baik?
Ya, Bu.  Tapi dia melebih-lebihkan.
Saya tidak punya
pengalaman bunuh diri, kan?
Oke.  Dia baik.
Anda juga melebih-lebihkan.
'Ambil ponselku juga.
Saya tidak memerlukannya di sana.'
Bu, kamu juga melebih-lebihkan.
Apa yang Anda katakan?
Untung aku menghentikanmu.
Saya pikir saya melakukannya dengan baik.
Saya harap dia menghilangkan
ide untuk bunuh diri sekarang.
Bu, Chhavi pergi menemui ayah.
Apakah itu akan mempengaruhi rencana kita?
Ayah!
Ayah, aku telah meneleponmu.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Ponsel saya dicolokkan ke pengisian daya.
Apa yang telah terjadi?
Ayah ibu...
Ibu berbicara
tentang bunuh diri.
Dia mengatakan tidak ada yang akan menerimanya.
- Apa?
Semua orang tidak mengakuinya.
Apa yang kamu katakan?  Mengapa Aparajita melakukan hal tersebut?
- Mama...
Disha dan Asha juga akan
bunuh diri bersamanya.
Silakan ikut dengan saya, ayah!
Tolong, ayah!  - Ayo pergi.
Aduh!
Ini bukan mimpi.
Artinya itu adalah kenyataan!
Saya tidak percaya ini!
Artinya Aparajita
ingin bunuh diri!
Oh wow!
Saya akan melakukan satu hal.
aku akan ke sana
dan menginspirasi dia untuk
melakukan tugas besar ini.
Bu, dimana kamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayah, lihat!  Hentikan dia!
- Aparajita!
Bu, tolong turun.
- Lepaskan saya.
Ibu tolong!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?  Turun!
- Tolong, ibu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Saya mendapatkannya.'
'Tetapi apakah kamu yakin
rencana ini akan berhasil?'
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang akan kamu lakukan?
Hanya itu saja.  Saya sudah selesai sekarang.
Saya tidak tahan lagi dipermalukan.
Saya tidak bisa mendengarkan ejekan lagi.
Putriku patah hati.
Dia sangat terluka.
Aku tidak bisa melihatnya dalam kondisi seperti ini.
Saya tidak bisa mendengarkan ejekan lagi.
Saya tidak ingin hidup.  Biarkan aku mati.
Aparajita, kumohon!
Bisakah kamu menoleransinya?
Kamu mungkin bisa menoleransinya, tapi aku tidak bisa.
- Tunggu.
Aku juga tidak akan
bisa hidup tanpa ibu.
Saya juga akan mati.  - Disha!
Apa yang akan aku
lakukan tanpa ibu dan Disha?
Ashu, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Ayah, tolong hentikan mereka!
Lihatlah apa yang mereka lakukan!
Bagaimana cara menghentikan mereka?
Ibumu benar.
Orang tua paling peduli dengan
kebahagiaan anak-anaknya.
Lantas, bagaimana mereka bisa hidup
jika anak-anak mereka tetap tidak bahagia?
Sebenarnya, jika kalian semua mati,
bagaimana aku akan menghadapi semua orang?
Jika orang bertanya padaku mengapa
aku tidak bisa melindungi kehormatanmu,
Saya tidak akan bisa menjawabnya.
Jika kalian semua mati, apa
yang akan saya lakukan di sini?
Apakah Anda memiliki dupatta tambahan?
- Aku punya sarinya.
Tidak apa-apa.
- Ambil dupatta-nya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya juga akan bunuh diri.
- Tidak, ayah!
Saya tidak mau hidup tanpamu.
- TIDAK!
Saya ingin mati.
- Apa sih yang salah dengan Anda?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda mengorbankan hidup Anda untuk mereka!
- Cukup!
Siapa bilang hidupku hancur?
Aku baru saja putus cinta.
Pernikahanku dibatalkan.
Seseorang menghancurkan hatiku.
Tapi hidupku belum berakhir.
Jika saya tidak peduli dengan apa yang
masyarakat pikirkan, mengapa Anda peduli?
Saya tidak peduli dengan apa
yang dipikirkan masyarakat, Bu!
Kita tidak bisa mengorbankan
hidup kita karena pemikiran mereka!
TIDAK!  Kita akan hidup!
Kami akan hidup bersama dengan
bahagia tanpa mempedulikan masyarakat!
Pernikahanmu dibatalkan.
Hatimu hancur.
Kamu baru saja putus cinta.
Hidupmu belum berakhir.
Melakukan bunuh diri adalah hal yang salah.
Itu adalah tanda kelemahan.
Ini bukan kata-kataku, sayang.
Ini adalah kata-katamu.
Dan itulah yang saya inginkan.
Saya ingin Anda menyadari hal ini.
Bagaimana kamu bisa mendapatkan surat ini?
“Aku tidak percaya ini.”
'Artinya ini hanya sandiwara!'
Anda tahu, Chhavi
yang menulis surat ini
mendapat balasan yang sesuai
dari Chhavi yang berdiri di depanku.
Chhavi ini membuatnya sadar
bahwa apa yang akan
dia lakukan adalah salah.
Sayangku, setiap orang datang
ke dunia ini untuk suatu tujuan.
Setiap orang mempunyai kemampuan khusus.
Sampai Anda menyadari
tujuan hidup Anda
atau temukan kemampuan khusus Anda,
bagaimana Anda bisa mengakhiri hidup Anda?
Saya akui bahwa kita
terkadang merasa rentan.
Kami merasa ingin menghancurkan segalanya.
Tapi hidup ini sangat berharga, sayang.
Bagaimana bisa kamu mengakhirinya begitu saja?
Anda dikhianati oleh satu orang.
Dia menghancurkan hatimu.
Tapi lihat sekeliling.
Ada begitu banyak
orang yang mencintaimu.
Apakah cinta mereka tidak cukup untukmu?
Dan apa yang kamu pikirkan?
Bukankah kematianmu akan
berdampak pada orang lain?
Itu akan menghancurkan
kita, sayangku.
Itulah yang ingin saya
jelaskan kepada Anda.
Dan saya ingin menjelaskannya
kepada semua anak-anak itu
yang melupakan
segalanya karena satu orang
dan mengorbankan hidup mereka.
Mereka tidak memikirkan orang-orang
yang membesarkan mereka.
Siapa yang membuat mereka mampu.  Siapa
yang benar-benar peduli dengan mereka.
Anda tidak tahu apa yang akan
terjadi selanjutnya dalam hidup Anda.
Bagaimana jika masa depanmu
dipenuhi dengan kebahagiaan?
Bagaimana kamu bisa mengakhiri hidupmu?
Anda bahkan tidak tahu apa
yang akan terjadi selanjutnya.
Dan saya senang
bahwa kamu menyadarinya.
Sayangku.
Ada satu hal lagi yang
disukai tentang Chhavi.
Setiap kali ada pemadaman
listrik ketika dia masih kecil,
dia akan datang kepadaku.
Dia akan memegang tanganku erat-erat.
Seperti ini.
Dan dia akan memberitahuku,
'Jangan takut, Ayah.'
'Saya dengan Anda.'
Dan dia juga akan memberitahuku,
'Telah terjadi pemadaman listrik.'
'Listrik akan pulih
dalam beberapa menit.'
Anda akan meyakinkan saya.
Bahwa listrik
akan pulih kembali.
Mungkin itu palsu.
Tapi kamu berani.
Dan kamu masih berani.
Chhavi, kamu tahu, ketika
aku kembali dari Dubai,
Saya mendengar para tetangga
berbicara tentang putri saya.
Dan tahukah Anda apa yang saya dengar?
Putri Aparajita itu
sangat bijaksana.
Mereka sangat pengertian.
Tapi sekarang saya ingin mereka
mengatakan itu putri Aparajita
berani.
Bolehkah aku
mendengarkannya, Chhavi?
Saya bukan hanya putri Aparajita.
Aku juga putrimu.
Aku sangat menyesal.
Saya berjanji kepadamu.
Saya tidak akan pernah
memikirkan hal seperti itu lagi.
Aku bangga padamu, sayang.
Saya sangat bangga padamu.
'Harapanku telah dibantah
Beeb dan bagaimana caranya!'
Saya sedang membuat pizza.
Apakah kamu akan memilikinya?
Tidak terima kasih.
Kamu melakukan pekerjaan dengan baik, Aparajita.
Saya harus mengatakan.
Saya seperti...
Anda menjelaskan semuanya kepada
anak-anak dengan begitu mudah.
Tidak ada cara yang lebih baik
untuk menjelaskannya kepada mereka.
Maksudku, kita tidak
bisa memarahinya, kan?
Luar biasa.
Saya telah mengatakan hal ini kepada Anda sebelumnya.
Tapi izinkan saya mengulanginya.
Aparajita yang saya
kenal 15 tahun lalu,
kamu bukan Aparajita itu.
Anda telah banyak berubah.
Seseorang tidak berubah
dengan sendirinya.
Situasi memaksanya untuk berubah.
Kamu sebaiknya pulang sekarang.
Mohini pasti menunggumu.
Kesalahpahamannya
hampir menghancurkan
hidup putriku.
Ayolah, Aparajita.
Mengapa kamu menyeret
Mohini ke dalam percakapan kita?
Lebih baik Anda
menjawab pertanyaan itu.
Saya tidak bisa menjawabnya.
Hanya kamu yang bisa memberitahuku
yang menyeret Mohini di antara kami.
Aparajita, terkadang, orang
terpaksa melakukannya
apa yang tidak seharusnya mereka lakukan.
Apa yang bisa memaksamu
mengkhianati istri dan keluargamu?
Apapun yang terjadi,
Saya tidak akan pernah mengkhianati
keluarga dan anak-anak saya.
SAYA...
Sebanyak yang aku mau,
Saya tidak akan bisa
menjawab pertanyaan Anda.
Jadi, tolong jangan
tanya saya pertanyaan ini.
Aku akan pergi sekarang.
'Apa yang tidak bisa dia ceritakan padaku?'
'Apakah dia terpaksa
bersama Mohini?'